임마누엘! ! !
하나님은 우리와 함께 계시다 - 마태복음 1:23
할렐루야
아멘!! (박수)
우리는 성령으로 역사하는 예수 이름을 보았습니다.
우리는 그 이름의 가치를 보았습니다.
우리는 믿음 안에 머무름의 가치를 보았습니다.
하나님께 영광입니다!
아멘! ! !
아마 많은 분들이 모르실 겁니다.
예수 이름을 우리는 사람이름 부르듯 합니다.
여러분은 그 이름의 가치를 너무 많이 보셨습니다.
믿음 안에서의 머뭄의 가치를 많이 보셨습니다.
축하드립니다!
박수
저는 성공한 사람들 가운데 있습니다!
아멘! ! !
박수 갈채! ! !
저는 즐거운 사람들 가운데 있습니다!
아멘! ! !
박수 갈채! ! !
저는 치유받은 사람들 가운데 있습니다!
아멘! ! !
박수 갈채! ! !
축사받은 사람들(아멘), 축복받은 사람들(아멘)!
가운데 있습니다!
여러분이 듣기 원하는 말이라는 것을 압니다.
성령이 말씀하실때 변화가 시작됩니다.
좋든 실든, 변화는 시작됩니다.
여러분은 똑같은 상태로 남아있지 않을 것이고
똑같은 상태로 가지 않을 것입니다.
아멘! ! !
박수 갈채! ! !
왜냐하면 우리는 지금도 말씀 위에 있기 때문입니다.
말씀은 말합니다
"빛이 있으라!"
그것이 하나님 말씀의 약속입니다.
아프십니까?
오라고 하십시오
우리는 지금도 그의 말씀 위에 있습니다.
하나님의 구원의 보증위에 있습니다.
믿음으로 다 같이 일어서세요.
예수님께서 우리 실수와 잘못들로 배울 수 있는
많은 수용능력을 주셨습니다.
그래서 오늘 이곳에 계신 것입니다.
여러분의 잘못들로 부터 배울 수 있는 수용능력이
없다면 오늘 이곳에 있지 않으실 것입니다.
여러분을 죽음으로 이르게 했을
여러분이 저지른 몇가지 잘못들이 있습니다.
과거에 저지른 많은 잘못들이
여러분을 죽음에 이르게 했을 것 입니다.
지금쯤 그들은 여러분의 묘지를 손가락으로
가르키고 있었을 겁니다.
돌아가신 분들중 여러분이 하신 일들을
하지 않으신 분들이 많습니다.
돌이켜 생각해볼때 오늘날 돌아가신 분들은
여러분이 저지른 실수나 잘못을 저지르지 않으셨습니다.
그러나 그들은 무덤에서 손가락질 받습니다.
그들의 꿈이 짓밟힌 것입니다.
여러분이 간증했어야 했을 내용들입니다.
우리 실수와 잘못들로 부터 배우고 나아갈 수 있는
너무나 많은 수용능력이 있습니다.
그래서 여러분이 이곳에 있는 것입니다.
여러분을 묘지로 이끌었을 너무 많은 일들을 했습니다.
죽음에 또는 병상에 이르게 했을..
하지만 여러분은 여기 계십니다.
하나님께서 우리에게 실수,잘못들로부터
배울 수용능력을 충분히 주셨습니다.
머리를 숙이시고 하나님께 잘못들로
실수들로 부터 배우고 나아갈 수 있는
충분한 은혜를 달라 구하십시오.
실수는 올 것입니다. 여러분은
실패하지 않고 배우고 나아갈것입니다.
머리를 숙이시고
하나님께 계속해서 잘못과 실수들로
배울수 있는 충분한 은혜를 달라 구하십시오.
은혜를 구하십시오. 여러분께 주셨지만
그 수용능력을 더 늘릴수 있습니다.
하나님의 은혜에는 한계가 없습니다.
오늘 하신 것이 증가될 수 있습니다.
배가 될수 있습니다. 그래서 이곳에 계십니다.
구하세요! 주님 은혜를 주십시오!
은혜!
잘못과 실수로 부터 배울 수 있는
충분한 은혜를 주십시오!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
아멘!!!
육신으로 살지 않는 한 실수는 하기 마련입니다.
여러분은 배우고 앞으로 나아갈 것 입니다.
실수를 할때마다 중요한 것은 실수가 아닙니다.
그 실수로부터 무엇을 배웠는가 입니다.
실수하게되면 절대 왜 이런 실수를! 아 왜!
이런 말 하지 마십시오!
수 많은 테스트들을 겪으셨습니다.
매번 승급하기 위해서 테스트에 준비되어 있어야 합니다.
테스트에 통과하셔야 승급이 있을 것입니다.
실수가 올 때, 스스로를 괴롭히지 마세요."왜 이런 실수와 잘못들을,, 오 하나님.. 나는 크리스쳔인데.."
"왜 이런 일들이..."
그러시면 안됩니다. 실수는 할 수 밖에 없습니다.
하나님이 허락하신 것이라면요..?
'화'가 하나님께 구했다면..
이 사람을 시험하게 해주세요!
하나님이 그것을 허락했다면..
어떻게 하실겁니까?
나 실패했어! 하나님... 저 크리스쳔이잖아요! 그런 것들이 여러분의 믿음에 영향력을 끼치도록 허락하지 마세요.
여러분의 믿음에 적용시킬 시간입니다!
실수는 할 수 밖에 없습니다.
옆에 분들께 말하세요.
잘못들은 올 것 입니다.
여러분은 배우고 나아갈 것입니다.
수용능력이 있습니다.
능력이 있습니다.
하나님께서는 여러분에게 그것들을
못오게 해주겠단 약속하신적 없습니다.
하나님께서는 여러분이 실수않게 해주겠다 약속하지 않으셨습니다. 왜냐하면 수용능력을 주셨기 떄문입니다.
하나님께서는 여러분에게 은혜를 주셨습니다.
실수가 없이는 은혜도 없습니다.
이 모든 것들로 부터 여러분을 겪게 하지 않게
해주겠다 약속하지 않으셨습니다 -도전,유혹 등-
여러분을 보호하시겠다고 약속하셨습니다.
금이 금이여야 한다면
여러분이 크리스쳔이여야 한다면
그것에 응답하셔야 합니다.
박수
옆에분들께 말하세요!
금이 금이여야 한다면
여러분이 크리스쳔이여야 한다면
그 질문에 답하셔야 합니다!
금이 금이되도록 감수해야 하는 것이 여러분이
크리스쳔이 되기 위해 감수해야 하는 것입니다.
금이 금이여야 한다면 반드시 용광로를 지나야 합니다.
여러분이 크리스쳔이여야 한다면
반드시 유혹과 시험을 거쳐야 합니다.
박수
여러분이 나중에 웃게 될 문제들이 올 때
아!!! 왜 이런 어려움이!!!
(이러지마시고)
승급이 오는 것 입니다.
그것을 통과할 수 있도록 준비하세요.
그런데 여러분은 지금 불평하고 있습니다.
G.M으로 승급되기 위해 준비하려면 반드시
몇가지 테스트를 치를 준비가 되어야 합니다.
여러분이 GM이 되기에 자질을
갖추었는지 보기 위함이죠.
금이 금이여야 한다면 반드시 용광로를 거쳐야 합니다.
여러분이 신실한 크리스쳔이여야 한다면 여러분의 성품이 반드시 진짜 상황을 통해 테스트 받아야 합니다.
여러분의 시험은 제가 겪은 시험과 다를수도 있습니다.
여러분의 시험은 질병일 수 도 있고
B씨는 고난일수도 있고
C씨는 고소당하는 것일 수도 있고
D씨는 고통받는 것일 수도 있습니다.
E씨는 진보의 한계를 겪을수도 있죠.
앉아서 받아서는 안되는 메시지들이 있습니다.
일어서서 받으서야 하는 메시지들이 있습니다.
그래서 지금 서 계신 것 입니다.
박수
저는 여러분의 몸과 영혼
그리고 영의 집중을 필요로합니다.
취하십시오!
금을 금되게 하는데 필요한 것이
여러분을 진짜 믿는자로 되게 할 것입니다.
각각의 도전들이 여러분을 나아가게 할까요
물러나게 할까요.
성령께서 말씀하실때
변화가 일어납니다.
그것이 성령입니다.
사람은 말할 능력을 갖고 있지만
성령께서는 말씀하십니다.
그리고 성령께서 말씀하실때
변화가 일어납니다.
여러분은 누가 여러분에게 말씀하시는지
확인해야 합니다.
한 남성이 여러분 앞으로 와서 말합니다.
성령께서 그 남성을 통해 말할수 있습니다.
누가 말하고 있는 걸까요?
누구든지 예수님은 주님이십니다 라고 할 수 있지만
모두가 진실로 말할수 있는 것은 아닙니다.
예수 이름으로 치유될지어다 라고 누구나 말할 수 있지만
해방될지어다! 축복받을지어다!
예수 이름으로 누구든 말할 수 있습니다.
누구나 일어서서 기도하세요 라고 말할 수 있습니다.
제가 여러분에게 마이크 주면 그렇게 말할 겁니다.
변화가 일어나게 하기 위해서는 반드시
하나님의 말씀위에, 구원의 확증 위에 서야 합니다.
구원에 의해 치유받을 수 있는 것 입니다.
그 구원이 치유를
유지할 수 있게 도와줄 것이기 때문입니다
구원 없는 치유를 받으면 그 치유를 유지할 수 없습니다.
여러분이 받자마자 사라질 것 입니다.
구원에 의해 치유받을 수 있는 것 입니다.
우연으로 일어나는 것은 없습니다.
구원에는 치유, 축복 돌파가 있습니다.
자리에 앉으셔도 됩니다. 감사합니다.
박수
여러분이 해야할 역할이 있습니다.
기도는 일방적이지 않습니다.
여러분이 앉아있으면서 계속해서
묵상하면 그 묵상이 결과를 가져옵니다.
여러분의 마음으로 예수님을 봅니다.
여러분의 마음으로 하나님과 동행합니다.
마음으로 하나님께 동의합니다.
그리고 여러분은 반드시 마음을 컨트롤하셔야 합니다.
왜냐하면 우리 마음은 갈대와도 같기 때문입니다
여러분이 앉아 계시면서 마음의 중심을 잡고 있지 않으면 제가 말할때 여러분의 마음이 이렇게 말할 것입니다.
이 사람 누구야!
여러분이 마음을 사로잡아야 합니다.
여러분의 마음을 붙잡아야 합니다.
지금도 늦지 않았습니다. 제가 말하는 동안
여러분의 마음이 여러분이 보는 곳을 향해 있게 하세요.
저를 더 비워주시고
성령으로 더 채워주십시오 라고 말하세요
여러분의 마음을 끌어들이세요
여러분이 저를 볼때 여러분의 마음을 끌어들이지 않으면
여러분은 한 방향을 보고 있겠지만
여러분의 마음은 터무니 없는 것을 말할 것입니다.
사람을 반길때 선생님 좋은 아침입니다 라고 하죠.
여러분의 마음은 "저 거만한 사람 좀 봐, 인사했는데
답도 안하잖아" 라고 말할겁니다.
여러분은 반기지만
여러분의 마음은 그렇지 않을 것 입니다.
우리 크리스쳔은 완성과 결과를 얻기 위해
우리 마음을 사로잡아야 합니다.
여러분이 말하는 것이 - 여러분이 치유받을지어다
라고 말할때 마음도 그 말을 풀어내야 합니다.
여러분의 말이 아닌 여러분의 마음이
그것을 풀어내는 것입니다.
저를 보시면서 마음으로 묵상하셔서
마음이 조용하지 않게 하세요.
우리는 크리스쳔이기 떄문에 눈으로 가 아닌
믿음으로 걷는 것 입니다.
성경은 믿음을 무엇이라 말합니까?
믿음으로 걷는다라는 것은
마음으로 걷는 것을 의미합니다.
여러분이 눈으로 걸어갈때
항상 오류가 있을 것 입니다.
하지만 여러분이 걸을 때 반드시
마음으로 걸어야 합니다.
마음의 눈이 여러분을 인도해야 합니다.
제가 지금 보면서 갈때 제가 보고 있는 것으로 걸어가는 것이 아닌 제 마음이 저를 인도하고 있는 것 입니다.
마음에 눈이 있습니다.
성경은 믿음이 사람의 마음이라고 합니다.
이것은 사람의 영을 의미합니다.
여러분이 앉아있을 때에도 반드시
마음으로 앉아 있어야 하는 것 입니다.
마음에서 나온 것이 아닌 어떤 것 이든 그것은 죄 입니다.
마음과 말이 조화되어 함께 가야 합니다.
그렇지 않으면 우리는 여러분을 분간할 수 없습니다.
입으로 우리는 고백합니다.
마음으로 우리는 믿습니다.
구원!!
입으로 우리는 고백합니다.
마음으로 우리는 믿습니다.
여러분의 삶은 이렇게 살아야 합니다.
여러분의 마음을 사로잡았습니까?
더욱 저를 비워주시고 더욱 주님으로 채워주십시오
여러분 안에는 두 개의 성향이 있습니다.
여러분의 육과 신성 입니다.
더욱 저를 비워주시고 더욱 주님으로 채워주십시오
이것이 여러분을 위해 기름붓는 기도입니다.
분명히 여러분만의 기도제목이 있다는 것을 압니다.
여러분의 나약한 점 때문에
주님께서 우리들에게 쉽게 소통할 수 있는
말씀을 주셨습니다.
더욱 저를 비워주시고 더욱 주님으로 채워주십시오
당신의 신실함,친절함,순수함,거룩함으로
(채워주십시오)
소통하는 것이 아주 간단합니다.
그렇게 말하셔서 여러분의 마음을 사로잡으세요.
여러분의 마음을 사로잡을때
성취와 결과가 있을 것입니다.
우리의 마음 즉, 우리의 영은 이 말을하고
우리의 시선은 다른 말을 하기 때문에 그렇습니다.
여러분이 보는 것과 여러분의 영(마음)이
일치 하지 않습니다.
여러분은 좋은 아침입니다 선생님
하고 맞이해줍니다.
저는 감사합니다 라고 말하죠.
여러분의 마음은 동시에 내가 저 사람을
왜 맞이하고 있지? 라고 할겁니다.
스스로에게 물어볼 겁니다.
내가 왜그러고 있지?
"우리 목사님이니까 그렇지"
라고 하죠.
우리 마음이란 것이 그렇습니다.
여러분의 마음이 항상 여러분이 행하는
어떤 것에든 일치하는 것이 아닙니다.
그래서 여러분의 마음을 사로잡아야 합니다.
이것을 취하실수 있다면
하나님과 함께 걷기 시작할 겁니다.
제가 여러분에게 말하면서 동시에 기도도 하고 있습니다.
사람이 설교하면서 동시에 기도하는 것이
어떻게 가능할까요?
네 가능합니다. 왜냐하면 저는
2개의 성향을 가지고 있기 때문입니다.
한 사람 안에 두 사람이 있는 것 입니다.
가능합니다.
이런 삶을 살 수 있을때
이 세상을 여러분이 이길수 있습니다.
그렇지 못하면 여러분이 3시라고 말하는
상황에 저는 기도하러 갈 것 입니다.
여러분은 절대로 이 세상을 이길수 없습니다.
내일 금식하실 건가요?
금식은 매일 해야 합니다.
금식이라는 말은 불의한 것을 그만두는 것입니다.
언제나 기도합니다.
기도 방에 들어갈때만 기도하고 금식하는 것이 아닙니다.
이런 것이 여러분을 사로잡기 위해
사탄이 사용하는 영역입니다.
여러분이 기도하지 않을때를 알고
여러분을 사로잡는 것입니다.
여러분이 기도하기도 전에 먼저 잡습니다.
사탄은 여러분이 기도하기 시작하면
잡을수 없다는 것을 압니다.
그래서 사탄은 반드시 여러분이
기도하기 전에 여러분을 잡을 것 입니다.
제 말 이해하시겠습니까?
영으로 소통하고 계십니까?
그것이 우리가 말하는 영의 기도 입니다.
크리스쳔은 크리스쳔을 알아봅니다.
크리스쳔은 말을 많이 하지 않습니다.
왜냐하면 여러분이 말하는 유일한 사람이기 때문입니다.
영 안에서의 대화가 있다면
여러분은 많은 말을 할 수 없습니다.
안에서 말하는 한 사람을 기다릴 것 입니다.
제게 전화하셔서 안녕하세요 선생님하죠 그러면 저는 여보세요? 용건이 무엇이죠? 그래요, 기다리겠습니다.
저는 절대 이런식으로 말하지 않습니다.
여보세요라고 하고 기다립니다. 여러분은
제가 듣고 있지 않다고 생각하겠지만 저는 기도합니다.
박수
사람들은 말을 잘한다고 합니다. 예수님관련해서 이말 저말 합니다. 그것은 그분 혼자서만 말하기 때문입니다.
성령이 말씀하시도록 기다리셔야 합니다.
여러분을 컨트롤하시는 분을 기다려야 합니다. 아무도 여러분을 컨트롤해선 안됩니다. 이말 저말 하시면 안됩니다.
여러분의 능력을 나타내보이고 싶으세요?
여러분에게 말씀을 주시는 분을 기다리는 건 어떠세요.
잠시 기다리시고 성령의 음성을 듣고
그분이 원하시는 것을 말씀하세요.
전화를 받으면 " 여보세요"
저는 준비가 됐어요. 한 분의 음성을 들어야 합니다.
제가 할 말을 컨트롤 하시는 분이죠.
저는 반드시 제게 명령하시는 분으로 부터
무슨 말을 할지 들어야 합니다.
저는 반드시 제게 지시하시는 분으로 부터
[전화통화]선생님, 안녕하세요 / 안녕하세요/
선생님을 환영하고 싶은데요/ 감사합니다.
동시에 저는 영 안에서 기도하고 있습니다.
선생님 제 말 듣고 계시죠? / 잘 듣고 있습니다.
제가 안듣고 있다고 생각하시는데 저는 듣고 있습니다.
저는 혼자가 아니기 때문에 그런겁니다.
제가 혼자가 아니라면 저는 반드시 저를
보내신 분으로부터 들어야 합니다.
박수
하나님을 여러분의 육적 힘과,유창한 말의 능력이나
눈이나 입으로 섬길수 없습니다.
반드시 온 마음으로 하나님을 섬기셔야 합니다.
우리가 반드시 자라고 형통해야 할 첫 번째 장소는
우리의 영적 삶 속에 잇습니다.
그것이 왜 그렇게 어려운지 나눠보겠습니다.
돈을 많이 벌고 난 후 여러분이 부유하고
여러대의 차와 회사 등 많이 갖게 됩니다.
그렇지만 짐이 있습니다. 왜그럴까요?
왜냐하면
재정적으로, 물질적으로 삶이 충만하지만
영적 삶 속에 갖춰진 것이 아무것 도 없어서 그렇습니다.
돈이 있습니다, 아주 부유합니다. 사람들도 있고
그러지만 너무 많은 짐이 있습니다.
거의 잠을 못잡니다. 그러나 아프진 않습니다.
잠들수 있게 해주는 약의 도움이 필요합니다.
서너시간을 혼자서는 앉아있을 수도 없습니다.
행복해지기 위해서 사람들 가운데 있어야 하죠.
만들어진 기쁨, 주님의 기쁨이
아닌 만들어진 기쁨이 필요합니다.
그래서 사람들이 행복하게 만들어주는 겁니다.
파티도 가야하고 클럽도 가고 가끔 건강검진도 받고
단지 즐거움을 찾기 위해서 매주 휴가를 가야 합니다.
즐거움만 찾습니다. 여러분이 갖고 있는 것이
여러분을 지탱해주지 못합니다.
이제 그 상황을 뒤집으세요. 우리 영적 삶이 우선 입니다.
왜냐하면 이 영적인 삶이
우리가 소유한 모든 것을 감당합니다.
돈,재산,명예를 감당하는 것이 영적 삶입니다.
여러분을 지탱해주는 어떤 것이 너무 작다면
그 무게를 견뎌내지 못할 것 입니다.
이런 에어컨을 짊어진 사람 처럼
많은 분들의 삶이 그렇습니다.
이것을 나른다면 여러분은 금방 피곤해집니다.
여러분의 영적 삶이 이와 같습니다.
여러분을 지탱하는 것이 여러분의 영적인 삶입니다.
돈, 물질, 명예가 여러분을 지탱해주지
않습니다. '부'가 아닙니다.
여러분을 지탱해주는 것은 여러분의 영적 삶입니다.
여러분이 소유한 것은 여러분의 영적 삶이
지탱하기엔 너무 무겁습니다.
여러분의 영적 삶이 아주 버거워하고 있습니다.
그래서 돈과 재산이 있어도
우리의 삶이 어려운 것 입니다.
스스로에게 계속 질문합니다.
"돈도 있는데 왜 이렇게 괴롭지?"
명예도 있고 회사도 전 세계에 있는데
왜이렇게 괴롭지?
왜냐하면 여러분을 감당하고 있는
분이 여러분의 짐만 감당하고 계십니다.
그 한 분이 주인 되셔야 하는데
소유한 것들이 너무 큰 것입니다.
박수
여러분이 그런 부분을 노력하시길 바랍니다.
하나님은 우리에게 도전되는 부분들에서
배울수 있는 수용능력을 주셨습니다.
도전을 거절하는 것은 배움을 거절하는 것과 같습니다.
옆에 분들에게 말하세요.
도전을 거절하는 것은 배움을 거절하는 것이다.
옆에 분들에게 다시 말하세요.
돌파에서 배우는 것이 무엇입니까?
기쁨에서 배우는 것이 무엇입니까?
우리는 도전들에서 배우는 것이 아주 많습니다.
여러분에게 도전이 되는 부분이
질병,빈곤, 유혹들이 있는데
그런것들을 거절하는 것은 배움을 거절하는 것입니다.
배움 없이는 앞으로 나아갈 수 없습니다.
도전들은 올 것입니다. 여러분은
배우게 될 것이고 앞으로 나아갈 것입니다.
씨앗의 성장 과정을 아시죠.
씨앗을 심으면, 물을 주고 키웁니다.
왜 물을 줘야 할까요? 건기와 우기와 같은 시즌이
있기 때문입니다.
씨앗을 키웁니다. 곤충이나 새들로 부터 보호하죠.
씨앗 주변에 잡초를 제거해주기도 합니다.
씨앗이 자라서 여러분에게 유익하게 되기 전
씨앗이 겪는 도전들입니다.
같은 맥락으로 여러분이 자라나는 씨앗입니다.
여러분의 믿음이 한 층 더 성장했다면
손을 들어보십시오.
헤어지기 전에 한 가지 질문을 하겠습니다.
누군가가
마음으로
이 질문에 답하길 바랍니다.
이 메시지가 여러분에게 어떤 감동을 주었습니까?
자신을 의지하지 말고 성령을 의지하세요.
짐과 도전되는 것들을 마주하게 될 것 이기 때문입니다.
스스로를 의지한다면 여러분은 그런것들
을 견딜수 없고 유지할 수도 없습니다.
성령과 함께할때 앞으로 나아갈 것입니다.
배우고 앞으로 나아가기 위해서는 도전들이 필요합니다.
우리가 말하고 있는 도전들이 어떤 것들입니까?
인생에서 겪는 문제들이죠.
감사합니다.
이분에게 박수를 쳐주세요.
들으셨죠?
우리에겐 도전들이 필요하다고 말했습니다.
스스로 자초한 도전들이 있습니다.
여러분이 그 문제를 초래해서 겪게되면 하나님은
여러분이 그 문제를 직면하도록 강한 손을 거두십니다
스스로 단 것들을 계속해서 찾습니다.
계속 먹습니다.
그런 음식들을 좋아한다고하죠.
무엇을 기대하십니까?
(성도: 당뇨병!)
그 문제가 올 때 여러분이 감당하셔야 합니다.
하나님은 여러분이 그 당뇨병을 감당하도록
강한 손을 거두십니다.
하나님 없이는 여러분은 패배할수 밖에 없습니다.
무너지고 죽게되죠.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다)
선지자 티비 조슈아 목사님으로 부터 오늘
인간으로 살아가면서 우리는 반드시
도전들을 겪어야 한다는 것을 배웠습니다.
왜냐하면 금이 금이 되기 위해서는 반드시
불을 통과해야 하기 떄문입니다.
진짜 크리스쳔이 되기위해서는 반드시
도전들을 겪어야 합니다.
고맙습니다
박수
형제님 지금 어떤 어려움들을 겪고 있는지
좀 더 나눠주세요.
형제: 그 도전들은 질병이 될수도 있고..
티비 조슈아: 형제님이 겪고 있는 걸 말해주세요
여러 도전들중 한가지만 말해주세요. 왜냐면 여기계신 모두들 두너서가지 어려움들을 겪고 있어서 그렇습니다.
가정에 문제가 있습니다.
가정에 분열이 있군요.
그런 문제는 누구에게나 있습니다.
이제 질문은 여러분이 문제의 원인이 아니라면
왜냐하면 우리중 일부는 가정 문제의 원인이기 때문인데
그런 문제에서 우리가 원인이라면 하나님께서는
우리가 그 문제를 겪도록 강한 손을 거두십니다.
형제님 감사합니다.
하나님이 축복하십니다!
박수